velkommen til kategori 5 teknologi tv
episode nummer 470 for tirsdag den
20. september 2016 hyggelig å se
du hei jeg er Ravi Ferguson vennligst hjelp meg
Velkommen Shelley de Silva ja i kveld
Vi har et fantastisk show for deg vi er
kommer til å lære å batch konvertere rå
bilder i jpeg eller ping jeg skal fortelle
du hvorfor du kanskje vil gjøre det vi er
skal bruke et linux terminal vindu i
For å gjøre det så hold deg fast alt
nikker det blir moro, vi er også
skal bare se på en USB-kabel
Kan ikke slå det kan ikke bli ødelagt det
kan ikke tygges eller ødelegges på annen måte
du vil stikke rundt jeg skal til
Vis deg den ultimate Titan USB-kabelen
Her ser det ut som å komme opp i kategori 5
TV-nyheter rom lanseringen av datoen for
det nye Star Trek TV-showet har vært
annonsert og vil lykkelig info kommer opp
du gjør første gang på teleprompteren
folk takker deg og du og du gjør det ikke
selv har en mikrofon på deg her, jeg
vet ikke t-mobile er tidlig en dag nei
en bruker ikke å oppgradere til iOS død og
Molotov husker like før showet
og jeg sa alle rett alle sammen
klar det var du og david oh min
godhet ok, her holder du deg
snakker det jeg tror du har du har fått
en 2 lært på baksiden som er hva det
var så da du flyttet hodet på det
faktisk trukket den rett av øret ditt så
du sier noe om t-mobile
hvordan får jeg henne tilbake, du kan ikke jo bare
Flyttende mangel vindu forlot hacker gevinst
tilgang til nettverket ditt og Microsoft
vil sannsynligvis ikke fikse det
for første gang noensinne et videospill
youtuber har blitt belastet for å fremme
i-spill-gambling og noen har bygget
den første minste hovedskap i
Galaxy pinne rundt de fulle detaljene er
kommer opp senere i showet er dette
kategori 5 teknologi TV velkommen tilbake
Dette er kategori 5 teknologi TV og jeg er
din vert Rob deg Ferguson hei jeg er Shelly
Silva skal vi ha vært det vært a
mens du har vært her opptatt av sommeren siden
oh ja folk gjør mye på reise
og så videre og så videre hva du har vært
inntil jeg gikk opp til en leir ut i
Winnipeg så det var morsomt winnipeg
Manitoba har vi noen seere fra
Manitoba hallo tilsynelatende er det bare som
fire timer fra Ontario så tydeligvis
det er ikke legit Winnipeg, men er det egentlig
så nær du vet det, Jen sa nei deg
Det må være som en direkte vei
til Winnipeg måtte fly det, og det til
være å være rettferdig jen reiser rundt
180 kilometer i timen, hva mer har du
har holdt godt noe nytt oh
ingenting for mye jeg ble syk et par
uker siden så ja over det, men bra
du har vært på øret ditt igjen
kategori 5 kjendis du har gjort en
par flere show med ny hver dag
det var kult så det er nesten sett deg over
de siste par ukene ja vi gikk videre
en god gammel biltur hvor skulle du gå hva
du gjør oh vi gikk for å se den sjette store
innsjøer i Ontario sex og uh ja hvordan
du teller seks timer, men 16 timer i orden jeg
gjorde ferdig med dem om 16 timer, men for å få
hjem med dip 24, det er som det er
fem store innsjøer, men vil også inkludere
denne innsjøen, og vi kaller det bra cuz
det er kjempebra st. Clair er det en flott
innsjø som som faktisk vi må
Wikipedia det ja, men det er kult seks
flotte innsjøer og du fikk svømte du
dem eller gjorde du vi alle gikk inn tok en
dukkert på en dag som gjorde alt kjører jeg
bære det meste ja, du husker det
Carrie web fra sesonger en og to så
morsom historie hun la hodet ned for
som
godt to minutter vil sikkerhetskopiere og aldri
sov igjen, hun ble våken for
nesten 24 timer som det ikke er jeg
vet, men hun er en sykepleier så jeg antar det
slags hjulpet slik at det ble lagt tilbake
holde meg våken etter at jeg antar at jet-lagged
oh ja jeg ville være ute helt vår
torrent server er opp hvis du vil gå
over til torrentz.com 5 TV og nedlasting
Showet selvfølgelig i kveld er Shelley
sesongen finalen av sesong 9 slik at
betyr at den kommende uken skal du
kunne finne hele sesong 9 av
BitTorrent på torrent dot kategori fem
dot TV takk alle som sitteplasser
det for oss la oss komme inn litt
Informasjon om hva som skjer neste
uke ok selvfølgelig er dette slutten
av sesong 9 sesong 10 lanserer neste
Tirsdag kveld som du vet kategori 5
teknologi-tv går til onsdag
netter for sesong 10 og så det tar
sted ikke før oktober femte imidlertid
vår så vår pilot episode for sesong 10
som neste uke fortsatt skjer
en tirsdag kveld så vi skal være
sparker av sesong 10 med en spesiell
to timers episode, og vi kommer til å være
filme det i 360 video vi var
opprinnelig håper å gjøre en kringkasting live
i 360-visning og VR-teknologien bare
er ikke helt der ennå, så vi jobber
med et par selskaper som er
kommer til å bringe litt ny maskinvare
inn i studioet for å få det til å skje, men
akkurat nå hva skal vi gjøre
er faktisk innspilling i 360, men vi er
kommer til å kringkaste akkurat som du er
ser denne episoden her så live
Utsikten blir som dette, men etterpå
etterspørselen kommer til å være full 360 visning
det er der du faktisk kan
delta ved å se deg rundt og det
bringer meg til vår toppselger denne uken
fordi alle er klar for det
Shelly husker du å se på lykkelig
beskyttelsesbriller disse er som super glade
beskyttelsesbriller nivå disse er som til toppen
til maks 360 video, slik at du holder deg fast
telefonen din her opp til 6 tommers telefon
og så gir den deg så fin
fantastisk hvis du har en akselerometer
i telefonen din som de fleste av de nye
gjør du kommer til å være i stand til å
delta ikke bare i VR-spill
ting som det, men også i neste ukes
episode i 360-visning som kommer til å bli
fantastisk så vi skal vi skal til
gjør absolutt det beste vi kan
Vi ber om at du har skype
klar til å gå med skype video fordi vi
kommer til å ringe på deg vår
fantastiske seere å gi oss en rask
ring på Skype-nummeret på kategori 5
ID det er bare kategori fem dot TV så
Du skal ringe det opp på Skype
og gjør et videokonferanseanrop med oss
og de som er på patreon er
sannsynligvis i stand til å se visningsskjermbildet
her inne akkurat nå i 360 visninger
du kan faktisk se deg rundt
i 360 se på det kunne se
skjerm hvor du vil være når du er
skype inn og så se oss rundt
og hold samtalen den skal
vær ganske kul så sørg for at du fikk det
skype video klar for det og være forberedt
å ringe opp dele din favoritt
minner fra kategori 5 TV jeg mener vi har
har gjort dette i ni år så her
Vi går det er en spennende tid, og jeg er
veldig spent på å bli sparket av sesongen
10 på en så fin måte har vi noen
Veldig kule selskaper som hjelper oss å gjøre
Det som skjedde i forrige uke så vi på hva
Vi hadde en meningsmåling, og vi ser på hvordan
Vi ønsker å strukturere sesong 10 så langt som
den jeg antar den Robbie Ghica
meter går med hensyn til mine opplæringsprogrammer
så spørsmålet om at vi polling vår
seere om og dette er hva jeg vil
du å delta i er om du
vil at våre opplæringsprogrammer skal være egentlig
sofistikert virkelig under hetten som
la oss komme inn i terminalen og lære
akkurat hvordan dette fungerer veldig detaljert
veldig detaljert, men også som la oss bygge
det lar oss gjøre det fra grunnen til
alternativ B ville være hei, det er allerede snilt
klar til å la oss lære å distribuere
det på en rask, lett å distribuere måte a
godt eksempel ville jeg brukt
Raspberry Pi som et godt eksempel så vi
kan vise deg hvordan du installerer operativsystemet på
spørjekortet hvordan du installerer
programvare hvordan du får det oppe og går
hvordan du konfigurerer det hvordan du får det opp og
går eller vi kan gjøre alt det og da
lag en bildefil som du bare kunne
Last ned og installer og så kan vi
fokusere
vurderingen mer om hvordan du bruker den så
spørsmålet er der hvis du er på YouTube
sørg for at du klikker på polen der oppe
og det er bare over hodet ditt der
skall så klikk på det og og da
Du vil kunne kaste din stemme slik
Vi vet hvordan du vil direkte
kategori 5 teknologi TV på sesong 10
Shelley, vi må ta en veldig rask
brekke når vi kommer tilbake vi skal
se på Titan USB-kabler fra sikring
kylling de er de tøffeste USB-kablene
i verden hvis du er vanskelig på utstyret ditt
du vil velge noen av disse oppe
Også senere i showet i kveld er vi
kommer til å lære å konvertere rå
bilder i jpeg og ping i en batch
filformat eller på en batch måte ved hjelp av
linux terminal så du vil holde fast
rundt ikke gå hvor som helst nå her er
en flott måte du kan støtte
viser deg kjærlighet til kategori 5 TV
nettverk ved å handle gearbest som er
Høyre Jeff cap fem dot TV / gearbest
Det er en nettbutikk for geekstripen
i deg eller de kjære vel selvfølgelig
Jeg mener spesielt dine kjære rett
fordi cat5 TV / gearbest ganske ærlig
har alle de beste tech gaver som
Du kunne noensinne håpe på på bunnen
Prisene har de mobiltelefoner deg
betcha cat5 TV / gearbest har en bred
utvalg av ulåst android celle
telefoner og tabletter, hva med å beregne
forbrukerelektronikk de gjør en flott
gave helt fra høyteknologiske klokker
til handlingskameraer hodetelefoner selv
virtuelle reality headsets cat5 TV /
gearbest har du dekket de bokstavelig talt
ha det hele Jeff bokstavelig talt virkelig det er
som en superstore rett fra komforten
av din egen stol på datamaskinen din
gjennom interweb ja det er nei
måten de har alt det er sant, det er bare
en gjeng med stipend av elektronisk sesam
hva med klær yep både menn og
kvinner fasjonable klær på steinbunn
SuperDuper priser hvordan å like dette godt
se på denne jakken hva tror du det er
en slanking mock skinnjakke jeg elsker det
den er tilgjengelig for mindre enn tretti
dollar pluss gratis frakt en cat5 TV /
utstyr best ja, ok du har fått det
meg der Wow noen andre spørsmål for meg
Jack ah nå at vinteren er forbi
flysesong har de noe bra
tilbud på salg egne copters oh my goodness
vel sjekk dette ut dude de har
alt sjekker ut over 500 forskjellige
droner og ikke bare at de er
tilgjengelig merket ned med rundt tretti
to til tre og tre prosent av
vanlig pris elsker det hva er nettsiden
igjen mens du skal finne gearbest
på våre partners sider for noen av dine
favoritt kategori fem TV-programmer som ny
hver dag kategori fem teknologi TV
pikselskyggen, men selvfølgelig hvis du
vil handle helt akkurat nå og
du vil gå rett til siden alt
du må gjøre er å besøke katt fem dot TV
/ gearbest så det er enkelt tech fem punktum
TV / ditt beste som er riktig lykkelig
shopping hei alle, dette er kategori
Fem teknologi TV hyggelig å ha deg her
takk for at du ble med oss ​​i kveld Michelle
du gjør en god bit av grafikk
designer ja som en rettferdig bit ja
Det er et godt skift godt skifte jeg kom
over dette veldig kult verktøy som du
vet jeg synes dette er ganske spennende
og du kan du fortelle meg hva du
tenk på det, la oss hente opp vår nettside
nettleseren, og jeg skal bare hodet
på over til dette nettstedet heter det
fargeøyne og du vet at du noen gang har det
vært å designe et nettsted eller opprette en
grafisk design for noen og du er
prøver å tenke ok hva farger ville
virkelig utfyller dette eller du vet hva
hva ville fungere veldig bra med dette
fargevalg så fargeøyne er en pen
kult verktøy som lar oss ta det opp, men
hva det gjør shelly er det det går ut på
Internett finner øyeblikkelig en
masse bilder for hva det er det
du søker etter det hvis jeg søker
til
strand for eksempel tar det 10 bilder på
Første 10 bilder som kommer opp i en google
bilde søk eller hvor det virker jeg gjør det ikke
vet under hetten hvordan det fungerer, men og
det viser ut hva som er nummer én
farge på tvers av alle disse bildene, så hvis jeg
Søk etter strand Jeg forventer at det er
kommer til å være litt av en
brun for sand eller muligens blå for
vann avhengig av hva den finner ja så
la oss la oss prøve det og se hvordan
nøyaktig denne tingen er så i din
nettleseren alt vi trenger å gå er Alex Beals
dot-com og det er stavet akkurat slik
la oss se om vi kan komme dit bra
og la oss se om han har det der
fargeøyne der er det, og jeg gjør det
bare for å vise deg en rask måte å få
der, men det er den fulle nettadressen hvis du
ønsker å gå dit Alex Beals rolig /
portefølje / farge øyne og Alex sette dette
Tingene sammen er det ganske kult alle
ja, la oss la oss få det opp
lenke til selve verktøyet fullt av dette
lenke hvis du vil prøve siden dette
vil gi deg den siste der den er /
prosjekter / colorized ok så her går vi så
hvilken farge øyne gjør er å gå ut griper
alle bildene viser ut hva
toppfarge er for de bildene og da
gi den til deg i heksadesimalt format
shell hva er det som er et godt objekt eller
noe du vil prøve stranden ideen
så jeg skal skrive inn stranden i
søk opp på toppen og der du går
du hadde rett det er som blå jeg liker
det blå som er fint, men det er det
en blå som du kanskje ikke har tenkt på
å bruke hvis du bare brukte din
swatch rett det er snill en fin ja
aight ca8 b3 har kanskje ikke tenkt på
at hva er en annen, la oss prøve
sand der du går så bare et søk etter
sand og der er det hva Italia så
hvilken farge er Italia oh det er som grå så
du vet hva det gjør meg til å tenke hei
ville det være som en haug med bygninger
Det var at vi er vist hva som er i himmelen
Der går du som ser ut som det går
Det er en veldig god himmelfarge, men jeg
Kan ikke ha gått med seks c99 c6 så
unødvendig å si det er litt moro
lite verktøy kalles det fargeøyne og
URL er der for deg, og det er bare en
rask liten måte å få tak i noen farger jeg
som ideen starter jeg liker ting som
få meg slags kreativt, ja
fordi noen ganger er det tøft og deg
Vil bare finne den riktige farge og
Det er en morsom måte å gjøre det på, jeg trodde det
var et smart prosjekt jeg tror det er virkelig
pent hvordan hvordan setter vi sammen dette
er ja jeg opprettet det, det er fritt
tilgjengelig på github du kan følge
lenker på nettstedet, og det er ganske kult
det er alex bills.com ve al s og jeg tror
Det er akkurat det de gjør kule ting
og her er vi i 2016 og det er det
fortsatt folk kommer opp med ryddige ideer
kule ting som hei la oss bare bygge
Denne tingen og det er så enkelt, men likevel
kul, oh det har en kjøler for
de tingene jeg bare ville ta opp min
fargeprøver og bare dra rundt til
Jeg finner en blå jeg liker ja han er aldri
den boken hva du har, ja, jeg
fikk en pantone bok la meg bare se
rundt her kan det være en app for
at jeg er sikker på at det er jeg er sikker på at det er
Dette er kategori 5 teknologi TV og hei
Gi oss beskjed om hvilke farger du kommer opp med
din favoritt heksadesimale farger farge
øyne, hva er din favoritt heksadesimale my
favoritt heksadesimale farge er brannbil
ff0000 nei egentlig ikke ja det er lest
sinn f3 f3 f3 som ville være som en
off-white se jeg kan faktisk lese
hexadecimals slik at du ikke kan gi meg
en annen engang, e-post og små bokstaver
ed 3df som er som en grå okay som a
som en blåaktig grå ja, hvordan har han det?
gjør det hvordan gjør han jeg vet, men jeg fortsatt
som farge øyne oh jeg vet riktig bra
så vi skal se på disse
Kule kabler har noen gang ødelagt USB
kabel ja jeg har en venn la meg fortelle
du en historie jeg har en venn som hadde
skriveren sin opp over datamaskinen sin
en hutch de har USB-kabelen går opp
bak heksen inn i baksiden av
skriver og en dag jocelyn ting
rundt jeg vet ikke kanskje de hadde en
Papirstopp, la oss bare si riktig for
historiens skyld fordi den fungerer
det fungerer i sammenheng med historien og
så han er Jocelyn og rundt og og
lite visste han at han er snill
tugging på den på baksiden av
datamaskin og så på den og det brøt
kabel hvor den går inn i datamaskinen
og de legger det tilbake og alt og
han bruker det vekk og og så hans
skriveren virket ikke rett etter det
og han prøver å finne ut hva
hva skjer da hans USB-port
sluttet å jobbe fordi det kan ha det
vært kortslutning eller noe i
kabel ouch så det faktisk skadet hans
datamaskinens hovedkort som USB-porten har
skadet skjedde det ut bare en dårlig
scenario av hei når du har en kabel
det er du vet at det er slått eller ødelagt
faktisk forårsake skade på dine ting
mitt mareritt scenario er jeg alltid ende opp
med en pose eller en boks full av USB-kabler
blandet med all annen kraft
kabler og ting, og de er vanskelig å
untangle og vanligvis ender jeg med å svikte
dem mens jeg prøver å untangle the
natt i fotturer sikring kylling høres ut som
en YouTube- kanal, men ikke de
bygg den beste robuste USB-en
kabler i verden de heter Titan
og du kan ikke knuse disse hundene dine
kan ikke tygge gjennom disse barna dine
kan ikke skade disse dette er dette er hva
Jeg snakker om folk ok, la oss ta med
opp, la oss få Titan em inn her
er som jeg sier den mest robuste
Utrolig USB-kabler i verden jeg har
fikk et par micro USB s her fordi
Jeg er en Android fyr her, vi går takk
på hvert språk som du kan tenke på
hvorfor er du velkommen jeg skulle prøve det
på et annet språk og jeg vet ikke
hvordan å si deg velkommen i noen andre
språk jeg bare innså at det er deg
gå så dette har to lag fint hardt
stål og likevel er det fortsatt fullt
malleable oh der du går, prøv ditt beste
å snakke om at dette er Titan m det
vi ser på akkurat her er dette en
fint lenge en det er litt tungt
og det er bra, bare prøv å knuse det
Ikke sant
Du kan gå til hatten fem dot TV / stramme
å plukke opp disse nå okay bare sammen
Slik kan du bare ikke bryte den om
du prøvde at du kunne du kunne henge din
ting fra det når du gjør det til en nese
der nede jeg ikke vil anbefale
Mord, men disse er fantastisk ok
la oss se på dette jeg liker dette
fordi denne du kan holde fast på
din ryggsekk og holde den på din
nøkkelring dette heter Titan
loop og perfekt for mobil og der
er, og det går rett inn i dette
liten holder her, så du kan sette det
på nøkkelringen din og hold den inn
der og du har alltid dette fint
robust USB-kabel med deg dette er litt
mye å sette på beltesløyfen du kunne
bruk det som et belte og buksene dine ville
aldri falle ned slik at du har det slik
som jeg sa det har to lag av
Stål du kommer ikke til å bryte den kabelen
Det er veldig sterk og likevel er det ingen
Det er ingenting som det egentlig liker
det er bare det ekstreme det er magisk
de har faktisk brukt magi til å sette disse
sammen fordi du kan se at du kan se
Hvor fleksibel er det, er det ikke jeg ville
har forventet dette å være virkelig som
vanskelig å stole på, men nei det føles akkurat som
en kabel med stålbelegget på den, men
det er veldig veldig sterk dets sikringskyllinger
stram USB-kablene igjen cat5 TV /
stram deres menneskelige bevis de er ikke
Shelly bevis er de faktisk, men min
kameraet er ikke Shelly bevis som er
sitter rett der må du aldri
avtale med frynsete kabler igjen eller
bundet opp knuter og de er de siste
ladingskabel som du noen gang går
å trenge og du får dem en katt fem prikk
TV / stram hva synes du om det
Titan Titan Jeg elsker deg, kom igjen, se mater
som er takk men hvordan du sier
Velkommen, jeg trodde du sa
ting
Åh ja jeg kan jeg kan lese Danske gratis
du rotete hvordan sier du velkommen i
fransk Jeg vet ikke vi er kanadiske vi
burde vite dette kartet se hvordan sier du
du er velkommen folk hjelper meg ut jeg er
forferdelig er ikke jeg vet at vi ikke har noe
Jeg vet det er hva vi kommer inn her
Canada dette er kult hei jeg elsker dem
katt fem dot TV / Titan Titan trenger aldri
en annen USB-kabel jeg elsker dem med mindre du
vil ha mer på hvilket tidspunkt du kan kjøpe
mer kjøpe mange av dem og som jeg sier disse
Micro USB kan vi få andre typer som
Vel, der har de eplekabler
og ting som kule godt folk
Dette er kategori 5 teknologi TV og jeg er
din vert Robbie Ferguson Shelley
Dasilva herover føler du deg klar til
takle det teleprompter du kan ikke engang
bølge uten å skade deg selv dette skrivebordet
er veldig stiv ja vel, du har aldri
brukte teleprompter før så i dag er
en stor dag for deg ganske morsomt dette er
litt spennende, så jeg er her for å kausjonere deg
ut hvis du trenger en hånd, men hei tror jeg
Du skal bare gjøre det bra for deg
igjen ser på 360 visning kan se
Teleprompter foran Shelley bare
bak deg der er det litt kult ja
så hold deg fast etter nyheten
I kveld skal vi se på
konvertering av røde bilder Jeg har min nikon
d50 100 på side har vi tatt et par
bilder vi overrasket Shelley som hun var
kommer inn i døren og vi skal til
lær hvordan du konverterer de røde bildene til
et format som alle kan nyte å dele
dem over e-post og ting som det så
holde seg i mellomtiden over til
newsroom her er shelley de silva det er
Tirsdag 20. september 2016 og høre
historier utvinning lanseringsdatoen for
ny Star Trek TV show
ble annonsert og vi vil ha infoen
for du kommer opp t-mobile er presserende
advarsel iphone- brukere ikke å oppgradere til
den nye iOS 10 en sikker modus utnyttes i
Microsoft Windows lar hackeren få
tilgang til nettverket ditt og Microsoft
vil sannsynligvis ikke fikse det for
første gang noensinne et videospill youtuber
har blitt belastet for å fremme i spillet
gambling du er grov og noen har
bygget det minste navnetskapet i
galaksen denne store disse historiene kommer
opp rett etter ikke gå hvor som helst jeg elsker
det Jeff Weston Yemen du bygger en
helt ny, vakker nettside hva er du
vet riktig du er forferdelig skuespiller
hva handler vi om, kommer til spill
Åh jeg vet ikke hvor jeg tror du er
Skal virke bra Farrah, jeg bygger
En veldig kul nettside bygger du en
Veldig kul nettsted du trenger hosting en
av tingene om en hosting-konto er
du vil ikke ha begrensninger satt
på nettsiden din, la oss få vite hvor mye hardt
kjøreplass har du hvor mange e-poster
regner med hvor mange domener som kan peke på
det er bra vi har en fantastisk avtale for
du for en svært begrenset tidsperiode fem prikker
TV / Dreamhost for bare fem dollar og
litt forandring per måned du går
å få ubegrenset web hosting
ubegrenset e-postkontoer på den hosting
service du skal også motta a
gratis domenenavn reglene er dine egne
com terninger å sette den fantastiske nettsiden
at du har jobbet på der hvis
du løper hvis du vil bygge et wordpress
site fine registrere deg cat5 TV / dreamhost
bare ikke peddle papirene er bare
ikke gjør det, men hei det er en god del
folkens beste avtale du finner fem
dollar og endring per måned gå til katt
Fem dot TV / Dreamhost den nye Star
Trek TV-serien kalles Star Trek
funn har hatt sin startdato bump
tilbake et par
ser det ikke fungerer
i mai neste år ble det kunngjort
Onsdag ettermiddag av CBS all tilgang
den nye premiere dato er drevet av
kreative ordningen på vegne av at dette vil
gi showet riktig tid til
levering av høyeste kvalitet premie
utgave av den første nye Star Trek
tv-serier på mer enn et tiår
utøvende produsenter Alex Kirkman og
Bryan Fuller sa i en felles uttalelse
bringe star trek tilbake til TV
bærer ansvar og oppdrag til
Koble fans og nykommere til
serie som har matet vår fantasi
Siden barndommen satser vi på å drømme stort og
levere det betyr at det betyr å lage
sikker på kravene til fysisk og
etterproduksjon for et show som tar
plasser helt i rommet og behovene til
møte airdate resulterer ikke i a
kompromiss kvalitet før du går inn i
produksjon vi evaluerer disse realitetene
med våre partnere på CBS og de er enige
Star Trek fortjener det aller beste
ekstra få måneder vil hjelpe oss med å oppnå en
visjon som kan være at vi alle kan være
stolt av Star Trek funn kommer til
CBS all tilgang i mai 2017 følger
premiere CBS tv-nettverk og
vil bli distribuert samtidig
netflix i 188 land og gjennom
Bell media i Canada Dope venter du har
fikk det pauset du får tak i
det som teleprompter er gal, god fart
ja han sier ok
tilbake til deg ikke installer yep gjør det ikke
installer vent imma, ikke angrep Apples
ny iOS 10 på iPhone 6 6 pluss eller se
Ward er t-mobil oss, eller du vil rote opp
din tilkobling på torsdag den
Amerikanske celle nettverket sprengte ut sin
sex til sine abonnenter oppfordrer dem til
hold deg oppdatert og tweeted
offentlig for å heve alarmmeldingen
folk å holde seg borte fra programvaren
Dette er fordi noen iphones kjører iOS
10 kan ikke opprettholde stabile koblinger til
mobilnettverk forårsaker samtaler til å slippe
og den mobile Internett-tilkoblingen er en
flak ut hvis du har satt den nye koden på
sengen din og du har effektbit
påvirket av signalproblemer som kan
slå deg til og fra som en
midlertidig reparasjon vekselvis skifte inn
og ut av spillmodus kan også fungere
t-mobile er å skylde på Apple for
problemet selv om det er blitt foreslått
den t-mobilens operatørprogramvareoppdatering
forårsaker problemet en kunderepresentant
sa at iOS 10-problemet er et eple
jobber med å fikse problemet vi håper å
har det som fastet veldig snart sikkerhet
forskning til Tron navn har kokt en
angrep som viser Windows 10-sikker modus
å hjelpe hackere stjele pålogginger deg
cyber arkmannen sier fjerntliggende angripere trenger
å ha tilgang til en pc før de kan
våren denne fellen som involverer
omstart en maskin i sikker modus til
dra nytte av den mindre sikkerheten
kontroller som tilbys i det miljøet
En gang i trygg modus kan innlogginger bli stjålet
og ellers med beseiret forbi
tøffe sideteknikker kan brukes til
kompromittere andre nettverksmaskiner en falsk
Påloggingsskjermen kan vises ved hjelp av det rolige
objekt Nick lekkasjer til å nippy manipulere
og menyen jeg eliminerer Lea eliminere
oppstart og kappe sikringsmodus med det da
typer i deres legitimasjon antas
normal omstart vil gi sine innlogginger to
angriperne navn sier når angriperne pause
gjennom parameteren og få lokalt
administratorrettigheter på en infisert
Windows-basert maskin
de kan eksternt aktivere sikker modus til
bypass og manipulere endepunktsikkerhet
Tiltak i sikker modus angriperne er
kan kjøre fritt løp gratis verktøy til
høste legitimasjon og sideveis
bevegelser til tilkoblingssystem alle
mens gjenværende uoppdaget denne utnyttelsen
kan også fungere i Windows 10 til tross for
tilstedeværelse av microsoft virtuelle
sikkerhetsmodul tilsynelatende Microsoft
vil ikke fikse angripsvektoren siden den
Avhenger av hackere som allerede har tilgang
til en Windows-maskin kan to menn bare vi
ta det ta et øyeblikk der så
hva Shelly snakker om er det det
hackere er i stand til å komme inn i systemet ditt
på Microsoft Windows hvis de har det første
fikk tilgang til det Microsoft er ikke
kommer til å fikse det fordi de sier det
godt de må ha tilgang til
system, men det er der alle disse
phishing svindel gjør meg kjent med det
blir litt skummelt fordi du tror
om folkene som faller for telefonen
ring som sier hei jeg er Microsoft og
hvor vi har oppdaget et problem på din
datamaskin kan vi trenger til fjernkontroll i og
få tilgang til systemet ditt for å fikse det for
Vel, Microsoft må innrømme det
Dette er et problem som phishing
svindel er en ekte ting, men ikke bare det
Vi har snakket fortid om folk
installere modems routere du får en ny
modem fra din isp for internett
service og det har all standard
passord satt opp og med mindre du manuelt
endre de andre menneskene kan få
tilgang ja, og hvis de har tilgang
de kan komme inn på din Windows-maskin
og Microsoft sier at de eller i det minste
Teorien er at Microsoft ikke vil
fikse det fordi det ikke er et problem
utenfor noen som har faktisk tilgang
til datamaskinen vel starter det med det
første tilgang så hvor begynner det så
Det handler om å sikre at du kjenner merke
sikker på at du er trygg ved å være forsiktig
hvis du får disse anropene hvis du får dem
phishing-svindel-e-postadresser klikker ikke på dem
ikke ta anropet ok tilbake til
du skal
hvem er det her, han så denne fyren
i retten store lovbrudd under
gambling handle i det som antas å være
Den første saksbehandlingen utvikler seg
på videospill Wow craig douglas og
dillon rugby som begge er essex er
belastet med å fremme et lotteri og
annonsering ulovlig gambling mr.
Douglas lager spillvideoer på YouTube
under snart pseudo pseudonym snart
Her er det nye Pez yeah Nepenthez pentas
vi går vi sier han er også belastet med
inviterer barn til å gamble
to menn dukket opp på birmingham
magistrates domstol saken har vært
utsatt til oktober fjortende den
gambling kommisjon som brakte
anklager har sett på
oppstart av videospill gambling det er
advarsel foreldre at barn kan være
trukket inn i spill såkalt hud
virtuelle varer som våpen eller klær
som er trekk ved mange av disse
populære spill det har blitt estimert det
det globale markedet innebygd på video
spill er verdt så mye som fire milliarder
pund euro jeg vet ikke pounds se
det minste minste kabinettet i galaksen
verden av de viktigste kabinettkatten
kabinett i hovedsak en subkultur av
arkadeelskere som bygger fantastiske skap
For deres emulatorer er målet vanligvis
å enten lage gjenskape arkaden
spill eller bygge noe virkelig vill
adafrukt bygget noe virkelig vill
opprinnelig et helg prosjekt dette viktigste
Skapet er noen inches høyt og bruker a
skjermen omtrent like stor som en miniatyrbilde Wow
barnet er langt fra komplett og det
skjermen for liten til å være nyttig for
de fleste spill, men med litt ned
prøvetaking og noen Judas Judas dømmende
fint arbeid beklager det spillet valg
Du kan spille litt pac-man eller grave duck a
grave gravd i denne miniscule maskinen
Skapet bruker punkt ni seks inches
er gigabyte av en LED-skjerm og a
bringebær pi 0 også stor skaperen
Phillip burgees bruker et verktøy som heter nano
skjerm til ned prøve og vise
Spillrammer på den lille lille skjermen stor
takk denne uken til jeff weston roy w
nash i vårt samfunn av år for
sender inn historier til oss hvis du fant en
Ny historie du vil sende e-post til
newsroom på kategori 5 TV for alle våre
tech nyheter med en liten linux bias besøk
kategori 5 TV-nyhetslokalet i newsroom
kategori 5 TV for kategorien for
kategori 5 TV-nyhet rom jeg er shelly
dasilva takk Shelly dette er kategori 5
teknologi TV jeg er din vert Robbie
Ferguson hei jeg er Shelly hei stemmen min
garasje ok det er greit det er greit
kategori 5 TV er medlem av teknologien
podcast nettverk hvis det er tech det er her
cat5 TV / tpn og den internasjonale
foreningen av internett-kringkastere
cat5 TV / IA ib vil si hei til vår
chat rom tusen takk for å bli med
oss i kveld ikke glem veldig kul måte
at du kan støtte kategori 5
teknologi-TV og vår slew av voksende
viser er å hodet på over til cap fem punkt
TV / patreon og det er PA te reo n og
for bare 25 cent en episode du kan være
støtter kategori 5 teknologi TV og
Det er en fin måte å få litt ekstra på
innhold til jeg prøver å sette opp noen
mer bak-scenen ting som er
hvor en 360 kamera rigg kommer i kveld
Vi gjør noen prøvekjøringer for neste
Ukens spesielle og så de som er på
patreon hvis alt gikk bra jeg er
forutsatt at det er kameraene ruller
så du kommer til å få noe bak
scener der så få på over til cap 5tb /
patreon for å støtte oss på den måten det
hjelper oss så mye i kveld vi er
skal konvertere råbilder og jeg
Gjett at du vet at det koker ned til hei hva
er rå bildet riktig, virkelig Morty er galt
Veldig store filer, men hvorfor tar vi rå
bilder med kameraet vet du for
reklametavler og ting mmm ja jeg mener
det er full oppløsning rett
tingen er når du tar et bilde
med digitalkameraet ditt og hvis det sparer
Som en JPEG ok, får kameraet ditt alt
data ut av bildesensoren og deretter den
må gå gjennom noen behandling til nå
komprimere det til et JPEG-bilde og lagre
det til disken slik at alle som bildedata
er komprimert til jpg og konvertert og
det gjetter at eksponeringen og
lys og hvitbalansen og alt
disse tingene er hyppigheten av
din belysning og og alt det og da
lagre JPEG og det er gjort og gjort og
det kaster bort alt annet så alt
De gjenværende dataene blir kassert
i RAW hva det gjør er det tar alt det
bilde data fra sensoren så hva
kamera ser faktisk og dumper det til
disken er rå, den har ikke blitt rørt
ja det er derfor det er så stort det har
alt så hvis din JPEG kan være
eksponert fordi det er mye
Lys det røde bildet du kan ta ned
lyset og det påvirker ikke
kvaliteten på bildet i motsetning til en JPEG hvis
du tok ned lyset du hadde
problemer med å få kontrast og så stige
veien å gå hvis du vil skyte ting for
høy kvalitet fordi du alltid kan
manipulere det senere er det rå dump
fra bildesensoren er det også veldig
veldig fort på grunn av det faktum at det er nei
behandling skjer eller liten behandling
skjer så du kan skyte bildet etter
bilde etter bilde, men det tar opp en
mye plass det andre problemet hvis du
vil annet enn rom være et problem hvis
du hvis du kan vurdere at jeg mener at jeg har
fikk en 100 og ja, Kingston har satt en
128 gig SD-kort i vårt kamera så hvem
bryr seg om det er en 30 meg fil rett men
utenfor rommet hvor gjør det egentlig
Materiell plass er når du prøver å
send det til noen, men utover det
de kan ikke åpne den det er ganske bra
sjanse for at vennene dine er det du er
Send e-post til eller hvis du sender en e-post
bilde til mor eller far ganske god sjanse
de vet ikke hvordan man skal jobbe med en råvare
bilde fordi du ikke husker det
komprimert jpg eller smerte eller tiff eller
noe som du bare kan åpne og og
det åpner bare det er en rå
Datadump fra kamerasensoren slik at du
må bruke spesiell programvare for å åpne den
og se det og da vet du det er a
smerte i rumpa for folk de
Sannsynligvis vil ikke vite hvordan å åpne den slik
som sa det ville vært fint å kunne
send alle bildene til mor og pappa
men å få dem opp i mørket
bordet må konvertere dem til jpg
manuelt og som er greit hvis du liker
du gjør dette profesjonelt og deg
vet at jeg har skutt et bryllup og jeg går
å sette opp en haug med jeg skal sende
dem de endelige bildene sannsynligvis ikke som
rå vil de nok ha jpg som de
kan bare ta til en skriver ja du vet det
du plugger den inn i kodak-maskinen og
det skriver bare de ikke kommer til å ta
råfiler på det slik at de vil ha
jpeg så det er når jeg kommer inn i det
behandle men i kveld hva vi skal til
lære å gjøre er bare ta alle de rå
bilder og bare dump dem til jpeg vi er
kommer til å automatisk beregne eksponeringer vi kan
gjør alt det som kameraets system
ville normalt gjøre for å lagre som en JPEG, men
vi skal gjøre det på vår linux
datamaskin og vi skal gjøre det
gjennom terminalen så ved å vite hvordan
For å gjøre dette på Linux skal vi være
kan skyte med råmodus på våre DSLRs
og du vet om du har noen form for a
DSLR ser etter innstillingen for å lagre som rå
eller på Nikon er det en nef det er en CR 2 på en
kanonkamera, slik at du kan lagre direkte til
det råbildet og det skal gi
du alle de sensorene data ok, så bare
før showet skal jeg nevnte jeg snap
Noen bilder i råformat på vår Nikon
kamera her slik at du kan se her er hva
de ser ut som i mørkt bord akkurat slik
dette er mørkt bord som foreldrene dine har
sannsynligvis ikke har disse er noen f rå
filer slik at disse er rett utenfor på
kamera de er overraskelsen på din
ansikt når du gikk i døren jeg
ble bokstavelig talt bare stående der
venter på å snappe bildet ditt ok så det
du kan se dette er i mørkt bord og jeg
kan manipulere disse med mørkt bord
Vi har vist dette på showet du kan
sjekk at ut å søke etter mørk
bord på vår hjemmeside kategori fem punktum
TV hvis du vil lære å bruke den
men i kveld er vi bare vi vil vi
ønsker å dele disse med familien vår og
venner vi ønsker å kunne sette dem på
opp på facebook og hva som helst annet
direkte så la oss ta opp vår terminal
og det første som vi ønsker å gjøre
er vi vil installere et fint lite verktøy
Det skal tillate oss å gjøre dette i
batch modus kalles UF rå batch så
vi kommer til å gå sudo vel nei jeg er på
debian så jeg skal ikke bruke sudo men du
kan bruke sudo jeg skal til
faktisk blir superbruker nei jeg er ikke på
debian Jeg er så vant til å være på debian
Jeg er på punkt Linux sudo apt-get oppdatering
og skriv inn passordet mitt så kommer det til
oppdatering fra mine repositories der du går
så hva dette gjør er å gå ut på
Internett og sier ok hva er
nyeste versjonene av alle programmene som
er for øyeblikket tilgjengelig for Linux og
det forteller datamaskinen min det
informasjon slik at når jeg installerer noen
program jeg skal få den splitter nye
nyeste og beste i henhold til
repositories dette forteller meg det
Noen av de lagre som jeg har i
listen min er ikke lenger tilgjengelig når jeg
se feil som det sannsynligvis er
på grunn av det faktum at jeg er på en gammel
versjon av punkt linux er deprecated
og jeg må oppgradere slik at du ser snart
vi kommer til å trolig ha en velsignelse til
kompis på her matei sudo apt-get install
og vi skal installere dette programmet
kalt UF rå dash batch akkurat slik
og kjør det for installasjonen du vil se
jeg allerede har dette installert trolig
fordi vi har gjort noen demoer i
fortid med rå bildebehandling sannsynligvis å bruke
gimp så vi bruker det verktøyet allerede så jeg er
kommer til å hoppe over til hvor mine råfiler
er lagret akkurat nå har jeg allerede
trakk dem på skrivebordet der vi går
så det er alle mine nefbilder som
igjen mine vinduer ved hjelp av venner er kanskje
Ikke kommer til å kunne åpne Mac
bruker venner jeg er ikke sikker kan du åpne
de direkte kan du åpne råfiler
direkte på en Mac uten Photoshop jeg
har ikke prøvd og jeg har ikke prøvd så jeg er
ikke så sikker på det, men du vet hva
jpg eller ping er så enkelt å bruke, kan du ikke
Sett et rått bilde opp på et nettsted
du må ha den konvertert til en jpeg
eller en ping avhengig av formatet slik
hvordan velger vi om vi vil ha jpg vår
ping jpg er fotografibilder
jubel generelt ping er
lossless så ping er flott for ting
som skjermbilder eller hvis du trenger en hvis
du trenger et alfa lag hvis du trenger det
ha et gjennomsiktig lag slik at du kan
klipp noen ut av et bilde enn det trenger
å bli lagret som en rosa, men generelt
fordi det er lossless skjermbilder eller
største smerter bilder kommer til
jobbe ganske bra som JPEG, men det er
lossy så du mister litt av
kvalitet om du kan fortelle det eller ikke
Det er spørsmålet greit så vi går
å konvertere alle disse i en falt
swoop du så da jeg begynte å åpne
Vel, du så da jeg begynte å åpne dem
i mørkt bord, hvordan jeg måtte gå
gjennom og endre og endre hvert bilde
og lagre det vi faktisk skal bruke
det programmet vi nettopp har installert og
Vi skal begynne med noe
Veldig veldig enkelt Jeg er i mappen
med alle mine filer som er la oss
se på filstørrelsen 16 mega stykke se
det er så vi skal konvertere dem
ned til jpg, akkurat som en rask liten demo
så vi kommer til å gå UF rå dash batch
og så kommer vi til å gå dash dash ut
dash type plass og vi skal gjøre
jpg denne gangen og på plass og
Jeg kommer ikke til å gå en etter en, jeg går
å si stjerne for alt kalt
punkt og EF og legg merke til saksfølsom
så jeg kan ikke bruke dot nef jeg må være
observant av saken så nå da jeg traff
skriv inn det går gjennom den mappen
KaBlam lagret åpen lagret og det går
å gå gjennom alle 35 av disse bildene og
konvertere dem til jpg så nå legger du merke til det
at nå får jeg miniatyrbilder fordi
selv nautilus her vet hvordan man skal jobbe
med JPEGs, det vet ikke hvordan
les en nef-fil så det er min jpg søt
hvor stor er det jpg det er bare ett
megabyte så det er en sekstende av
størrelse med bare standardinnstillingene, men
du ser at det er full oppløsning det er
Full kvalitet I Starfleet uniformsitting
på der er vår 360 kamera rigg der
Det er slik det ser ut som det
og det er vår teleprompter som Shelly
leser i at du kan se
kamera GaN høyre side
de er så det er det vi ser
inn i akkurat nå kult, så der har du det
det går gjennom og konverterer alt
de 2.jpg fra rå og det gjør en
ganske svulme jobb av det, men det er
bare jeg har nettopp sagt hei ta alle disse
nef filer konvertere dem til jpg og bare
gjør dine ting riktig så det er der
du sier hei, jeg stoler på deg å gjøre hva
du må gjøre, og jeg lar deg bare gjøre det
det fordi vi bare gjør dette til
dele dem med mor eller pappa, men de
Filene er fortsatt ganske store, så en Meg hver
ja jeg kan bare legge ved fem eller seks
av dem før noe som en lokal
Internett-leverandøren kan sprette dem tilbake fordi det er
over fem miks mange Internett-leverandører plasserer som
Gmail og ting kommer til å akseptere
Alt opp til ca 25 Meg, men det er
som 25 bilder og så er du ferdig
rett eller et råbilde rett, så så la oss
i stedet ok nå skal jeg avbryte dette
med ctrl C og vi kan se det ja vår
JPEG er alle der og der går du og
du ser merke hvor mørkt det er fordi
det røde bildet er er alle dataene, så hvis jeg
brakte det opp i mørkt bord jeg kunne
faktisk forbedre det ganske mye se
forskjellen helt ut av høyresiden
ut av porten er det bedre og jeg
kunne gå gjennom og igjen er vi ikke
kommer til å komme i den mørke bordbruken
i kveld, men ok så la oss la oss fjerne alt
av våre JPEG-bilder, og la oss prøve en annen
Eksempel der går vi så nå er vi tilbake til
bare å ha det er et skript laget av
mørkt bord vi har bare nef
fil så la oss komme inn på en mer
sofistikert måte å gjøre ting først
av alt jeg skal vise deg noe
her med den UF rå dash batch type
dash dash hjelp og det gir deg en fin
liten utgang som viser deg mye
de forskjellige funksjonene som denne tingen
kan vi snakke litt kult
ting som å kunne sette
temperaturen på din belysning og vi er
ikke snakker som 36 grader vi er
snakker fargetemperaturen i Kelvin
så her på studioet for eksempel er vi
på seks tusen Kelvin fordi vi er
sitter under sollys her så disse
lys er spesielle sollys så
at vi ikke trenger å lyse alt
rundt oss har vi fått det om en time
taket så i et studio er du sannsynligvis
ser hvor som helst fra 5000 til seks
tusen Kelvin på et kontor du er
sannsynligvis ser rundt 3.500 Kelvin og
hjemme kan du være litt lavere
enn det 2400 to til tre tusen eller
så avhengig av om du bruker
glødeløs sår fluorescents så så forbi
sette det når du vet hvor mange Kelvin
liker hva temperaturen på din
belysning er du virkelig kan finjustere
det påvirker i utgangspunktet hvitbalansen
fordi da vet den frekvensen
av belysningen selv og kan tilpasse seg
ting som uansett gjør du det manuelt
du kan faktisk bare spesifisere det i
kommandolinje så dash dash temperatur
ligner seks tusen fire her på studio
D ok, så la oss prøve det og deg
kan gå gjennom alt det så lenge
liste over forskjellige funksjoner som er
tilgjengelig for deg er det ganske stort og
sofistikert du kan gjøre beskjæring og
bilde dimensjonering la oss gjøre et par ting
så la oss gjøre deg f raw dash batch og
så la oss komme inn i noe som i orden
først og fremst ut type jpg og jeg har
nevnte at vi stoler på at det er
gjør alt kompresjon og alt
men la oss faktisk sette komprimeringen
nivå komprimering er lik og du merker
det innpakket, men det er kompresjon likt
og standard er 85 jeg tror, ​​men deg
kan sette det til 80 eller 60 eller 90 hvis du vil
det skal være perfekt kvalitet 99 eller 100
komprimering er litt av a
lure ord fordi du tror 85%
komprimering betyr at det er veldig høyt
komprimert åttifem prosent faktisk
betyr åttifem prosent kvalitet så
bare femten prosent kompresjon mot
du vet kompresjon sixti betyr det
det er faktisk førti prosent
komprimering så 60 er mye mindre kvalitet
enn 85, så du finner det glade mediumet
men fordi vi sender dette via e-post
for mamma mamma og pop vi skal bare
sett komprimeringen for å si at 60 la oss lage
det virkelig lav kvalitet hvorfor ikke fordi
vi snakker bare om virkelig virkelig
Små bilder ok, da skal vi gå
temperaturen er seks tusen fordi
Vi vet at det er fargen
temperaturen på vår belysning her på
studio D og la oss faktisk krympe dem
ned så dash dash størrelse er lik og deretter
vi skal gå
med komma høyde så og det er de
er maksimum så du ikke trenger å
faktisk angi de faktiske dimensjonene
du kan bare si tusen komma a
tusen og det vil aldri bli bredere eller
høyere enn tusen, men det vil beholde
proporsjoner så det fungerer også som en
skalar også så la oss gjøre det la oss
si ni hundre vanlige ni hundre og
de er nå våre maksimum så det er
perfekt ok så da er det siste
at vår faktiske filtype så star dot
nef og da vil jeg bare la den lagre til
den nåværende mappen ved å bare forlate
standard, men jeg kunne hvis jeg ønsket å jeg
kan sette ut banen lik og da jeg
kan sette hjem / uansett, men la oss bare
la det ut legge til gjeldende mappe og
hvis jeg gjorde alt her, går vi
det skaper de JPEG-ene og du ser
Det det gjør er å gjøre mye raskere
denne gangen fordi den jobber med
mindre bilder og mindre kvalitet
kan ikke redusere fra null til ni
hundre jeg er ikke sikker på hva den ene er jeg
må ha gjort noe litt av
men ok, så la oss ta en titt nå se
hvordan det er grønt, så min farge temperatur
er faktisk aldri så lett så la oss
prøv 5000 * dot jpg så la oss prøve å endre
min fargetemperatur til 5000 og se om
som får det litt nærmere fremdeles gitt
oss et grønt bilde så jeg kan være ute på min
lys eller kanskje min du vet hva min nei
fordi det er råbilder, kanskje jeg
har ikke satt kameraets eksponering riktig
men det er galt unødvendig å si at jeg trenger å
se på lyspærene og sørg for
at vi kjører kanskje jeg er fire
tusen teller alt jeg må være på
minst 50 500 her, men de er eldre
pærer vi har vært her i to år og
Jeg har aldri forandret dem så ok så la oss
se bare med standard i orden så det
oppdager fargefrekvensen mye bedre
enn jeg kan og der går du så nå du
se at bildet er 900 x 51 x pardon
meg ni hundre med 591 mye mye mindre
I full oppløsning er det min skjorte
der er full oppløsning ok og
filstørrelsen for deling på nettet er
bare 33,6 kilobytes ok så nå kan jeg
Inkluder vei flere bilder der det fortsatt er
God kvalitet i den størrelsen på den skalaen
men vi skriver ikke ut det vi ikke er
gjør noe sånt er det strengt
for visning og det er Shelley
overrasket over å se meg så der har du det
Det er den raske nerdy skitne, skitne jeg
bare gjort opp et begrep nerdy skitne det er
den nerdy skitne måten å konvertere råen din
bildene fungerer igjen med Nikon nef format
så vel som CR 2 s fra et kanonkamera
og det vil tillate deg å konvertere
alt til jpeg ping husker når jeg
sett dash dash ut type plass jpg jeg kunne
har gjort ping jeg kunne ha gjort TIFF oh
det er noen andre alternativer der ja
og det vil automatisk påvirke
output slik at du får den typen fil
format som du leter etter, så det er
egentlig alt er det til folkene og
glede og du er velkommen ja, jeg liker det
en som er vår t-skjorte for uken
takk alle sammen for å bli med oss ​​i kveld
Dette har vært sesong 9 kan du tro
Det er over og du er her hele tiden
sesong 10 som er kult, så vi har en
Veldig bra lag dette dette kommende året
Vi har Jeff Weston selv Shelly de
Silva meg selv Robbie Ferguson og Sasha
tomater vakre rett og selvfølgelig
vi har andre folk som er på
standby som Hilary Rumble som er på
barsel permisjon vi gleder oss til
å ha henne tilbake en gang gjennom
sesong 10 og det kommer til å bli en virkelig
morsomt år og ikke gå glipp av neste uke neste
Tirsdag kveld blir det den
kommer til å være nerdy skitne av alle
episoder vi har den 360 visningen så gjør
sikker på at du blir med oss får hodetelefonen din på katten
Fem dot TV / papp og disse virkelig
er utrolig fantastisk og de er
komfortabel så sjekk dem ut katt 5 TV /
papp for å få tak i en av dem
til alle som har kjøpt ting
ut av vår nettside og gjennom vår
partner linker det gjør en slik forskjell
og takk for at du støttet kategori 5 for
fortiden
ni årstider og her går vi med sesong
10 så vi har fått vårt arbeid skåret ut for oss
i løpet av neste uke som vi forbereder og jeg er
Ser frem til å se deg igjen
neste tirsdag kveld da vi sparker ting av
så ikke gå glipp av det har din skype video
klar ja Shelly takk for at du er her
takk for at du har meg og takk til deg
for å være her, ha en god natt og
vi ses neste tirsdag kveld